קלד קוד היה אגנט שעושה הכל לבד אבל
מעכשיו אתם יכולים להפוך אותו לצבא שלם של
איג'נטים 100 כלים מיום 92 רופלו מה זה
בעצם רופלו זה פלטפורמת openורce חינמית
לוקחת את קל קוד ומפצלת אותו ליותר מ-60
איג'נטים מתמכים אחד כותב קוד אחד כותב
טestטים אחד צורק הבטחה אחד מטעד כולם
עובדים במקביל על אותו פרויקט באותו זמן
תחשבו על זה ככה עם קלט קוד זה שף שמבשל
ארוחה לבד אופלו זה ממש מטבח שלם בפיק שף
לבשר שף לרתבים שף לקינוחים כולם עובדים
ביחד על אותה ארוחה עכשיו לחלק שבאמת
מעניין אופלו לומד מעצמו כל פעם שאיג'נטים
מסיימים משימה מערכת זוכרת את הדפוס ובפעם
הבאה שמגיעה משימה דומה פנה אותו אוטומטית
לאיג'נט שהיה הכי טוב לה פה הנקודה שתחסוך
לכם כסף לו משתמש בניתוב חכם בשלוש רמות
משימה פשוטה כמו פורמט של קוד לא צריכה
מודל מורכב משימה מורכבת מקבלת את אופוס
שזה המודל הכי חכם תוצאה הפחתה של 75%
בשימוש בטוקנים כלי הזה חינמי תלכו לגיטאפ
שלהם תורידו ותנסו תגידו עם מה אתם אומרים
היה עוד יום בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים
סדרה שבה כל יום אנחנו אנחנו עוברים עלכלי
חדש ומסבירים עליו אני אלירון ג'יני אז
תעשו לי פולוו כדי לא לפספס אף פרק